README.md, before:

# **PROJETO: CALCULADORA MODERNA 🔢**

Este projeto é uma **aplicação de calculadora funcional** com uma interface **moderna e responsiva**. Foi desenvolvida utilizando **HTML, CSS e JavaScript puro** para realizar operações matemáticas básicas e algumas funções científicas.

---

## ✨ PRINCIPAIS FUNCIONALIDADES

- **Operações Básicas:** Suporte para soma, subtração, multiplicação e divisão.
- **Design Intuitivo:** Interface com tema escuro e botões coloridos para fácil navegação.
- **Ações de Controle:** Botões para limpar (C) e apagar o último dígito (←).
- **Funções Científicas no Código:** Funções inovadoras no JavaScript implementadas para raiz quadrada, porcentagem, potência (quadrado e cubo), fatorial, exponencial, logaritmo, seno e cosseno (embora ainda sem botões visíveis na interface HTML).

---

## 🚀 TECNOLOGIAS UTILIZADAS

Este projeto foi desenvolvido com as seguintes tecnologias:

- ![HTML5](https://www.readmecodegen.com/api/social-icon?name=html5&size=24) **HTML5:**             Usado para estruturar a interface da calculadora e os elementos dos botões.
- ![CSS3](https://www.readmecodegen.com/api/social-icon?name=css3&size=24) **CSS3:**                Responsável pela estilização completa, incluindo layout em grade, gradientes de fundo e efeitos visuais para interação (hover/click).
- ![JavaScript](https://www.readmecodegen.com/api/social-icon?name=javascript&size=24) **JavaScript:**           Contém toda a lógica funcional, cálculo de expressões usando `eval()` e funções matemáticas avançadas como `Math.sqrt()` e `Math.sin()`.



---

## ⚙️ INSTALAÇÃO E EXECUÇÃO

Por ser um projeto puramente frontend, **não é necessário instalar dependências** via NPM ou qualquer servidor backend.

### Passos para rodar o projeto:

1. Clone o repositório em seu computador:
git clone <https://github.com/RodrigoLima2034/Calculadora.git>
cd nome-da-pasta-da-calculadora


2. Abra o arquivo `index.html` no seu navegador preferido (Chrome, Firefox, Edge, etc.) clicando duas vezes ou arrastando para a janela do navegador.

---

## 💡 COMO USAR A CALCULADORA

- **C (Limpar):** Zera completamente o display para iniciar um novo cálculo.
- **← (Apagar):** Apaga o último caractere digitado, útil para correções rápidas.
- **Números e Ponto:** Use os botões para digitar os valores e operadores formando a expressão matemática.
- **= (Igual):** Avalia e exibe o resultado da expressão no display.

---

## 📁 ESTRUTURA DE ARQUIVOS

- **index.html:** Define a estrutura visual da calculadora.
- **estilos/styles.css:** Contém todas as regras de estilo e design visual da aplicação.
- **test.js:** Contém toda a lógica JavaScript, funções de cálculo e manipulação do display.

---
## **📸 Demonstração (Screenshot)**  
![Demonstração](<img width="1920" height="1080" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/57165959-b257-4817-8e3f-08ac2c5321e3" />
)

## **🤝 Autor**  
LinkedIn: [Seu Perfil do LinkedIn]  
GitHub: [https://github.com/RodrigoLima2034](https://github.com/RodrigoLima2034)

Desenvolvido por Rodrigo Lima.  
📅 2025 — Todos os direitos reservados

Commit message:

Update LinkedIn profile link in README

README.md, after:

# **PROJETO: CALCULADORA MODERNA 🔢**

Este projeto é uma **aplicação de calculadora funcional** com uma interface **moderna e responsiva**. Foi desenvolvida utilizando **HTML, CSS e JavaScript puro** para realizar operações matemáticas básicas e algumas funções científicas.

---

## ✨ PRINCIPAIS FUNCIONALIDADES

- **Operações Básicas:** Suporte para soma, subtração, multiplicação e divisão.
- **Design Intuitivo:** Interface com tema escuro e botões coloridos para fácil navegação.
- **Ações de Controle:** Botões para limpar (C) e apagar o último dígito (←).
- **Funções Científicas no Código:** Funções inovadoras no JavaScript implementadas para raiz quadrada, porcentagem, potência (quadrado e cubo), fatorial, exponencial, logaritmo, seno e cosseno (embora ainda sem botões visíveis na interface HTML).

---

## 🚀 TECNOLOGIAS UTILIZADAS

Este projeto foi desenvolvido com as seguintes tecnologias:

- ![HTML5](https://www.readmecodegen.com/api/social-icon?name=html5&size=24) **HTML5:**             Usado para estruturar a interface da calculadora e os elementos dos botões.
- ![CSS3](https://www.readmecodegen.com/api/social-icon?name=css3&size=24) **CSS3:**                Responsável pela estilização completa, incluindo layout em grade, gradientes de fundo e efeitos visuais para interação (hover/click).
- ![JavaScript](https://www.readmecodegen.com/api/social-icon?name=javascript&size=24) **JavaScript:**           Contém toda a lógica funcional, cálculo de expressões usando `eval()` e funções matemáticas avançadas como `Math.sqrt()` e `Math.sin()`.



---

## ⚙️ INSTALAÇÃO E EXECUÇÃO

Por ser um projeto puramente frontend, **não é necessário instalar dependências** via NPM ou qualquer servidor backend.

### Passos para rodar o projeto:

1. Clone o repositório em seu computador:
git clone <https://github.com/RodrigoLima2034/Calculadora.git>
cd nome-da-pasta-da-calculadora


2. Abra o arquivo `index.html` no seu navegador preferido (Chrome, Firefox, Edge, etc.) clicando duas vezes ou arrastando para a janela do navegador.

---

## 💡 COMO USAR A CALCULADORA

- **C (Limpar):** Zera completamente o display para iniciar um novo cálculo.
- **← (Apagar):** Apaga o último caractere digitado, útil para correções rápidas.
- **Números e Ponto:** Use os botões para digitar os valores e operadores formando a expressão matemática.
- **= (Igual):** Avalia e exibe o resultado da expressão no display.

---

## 📁 ESTRUTURA DE ARQUIVOS

- **index.html:** Define a estrutura visual da calculadora.
- **estilos/styles.css:** Contém todas as regras de estilo e design visual da aplicação.
- **test.js:** Contém toda a lógica JavaScript, funções de cálculo e manipulação do display.

---
## **📸 Demonstração (Screenshot)**  
![Demonstração](<img width="1920" height="1080" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/57165959-b257-4817-8e3f-08ac2c5321e3" />
)

## **🤝 Autor**  
LinkedIn: [www.linkedin.com/in/rodrigo-pereira-lima-268305170]  
GitHub: [https://github.com/RodrigoLima2034](https://github.com/RodrigoLima2034)

Desenvolvido por Rodrigo Lima.  
📅 2025 — Todos os direitos reservados
